# 监控平台高级工程师

目前我们在使用 Prometheus、Thanos、Grafana 和自建的 APM 系统解决成千上万个微服务系统的可见性问题，以及通过 AlertManager 和自建的事件管理系统让系统故障的平均复原时间尽可能地短。我们还希望可以做更多的事情，比如:

* 扩展我们的 Prometheus 存储/查询能力，支持 x,000,000,000 个 TimeSeries 的实时存储/查询需求。
* 灵活、强大的 Tracing 系统，支持 100K 服务实例的瞬时全采样需求。
* 实现监控套件的单元化，支持猿辅导在 2021 年的快速机房扩张。
* 实现场景化完备的大监控平台，融合 Metric、Logging、Tracing 和 Alerting 系统，让业务团队更快地定位根因。

为此，我们在这个方向需要一个有经验的高级工程师，TA 的主要职责是积极参与技术方案选型与项目推进，解决大监控平台落地过程中的各项工程挑战。

我们希望你有以下技能与经验:

* 5 年以上工作经验。
* 对 Prometheus、Cortex、Thanos、VictoriaMetrics 或其他大监控领域的某一技术有深入理解，了解其设计思想、实现原理以及最佳实践。
* 优秀的技术调研、方案设计、方案实施能力。

我们目前的技术栈是: Thanos、Prometheus、Grafana、阿里云 SLS，应用服务开发语言上以 Java 为主，也有部分 Go 开发的需求。
